В жизни мы все проходим мимо друг друга. Поэтому мы так рады, когда встречаемся
Каждое расставание – это начало пути к новой встрече
Ни один прожитый день и ни одна встреча с новыми людьми не проходят для человека бесследно
Встречи подвластны случайным совпадениям
Бывают встречи, которые врезаются в память навсегда...
Как часто приходится в жизни встречаться с хорошими людьми. И как жаль, что от этих встреч не остается ничего больше, кроме воспоминаний
Думаешь, все случайные встречи случайны? Ты ошибаешься. Людям предназначено встречать друг друга
Встретившись однажды, полностью расстаться невозможно
Судьбоносные встречи порождают не менее судьбоносные следствия...
Никакая молва не заменит встречи
Чем больше людей встречаешь, тем счастливее становишься. Всякое создание, даже самое ничтожное, чему-то учит, делает богаче, заставляет ценить собственное счастье
Когда приходишь на встречу вовремя, жаль, если нет никого, кто бы это оценил
Если два человека только и делают, что ищут друг друга, нет ничего удивительного, что они время от времени встречаются
Встреча - это пересечение двух жизненных траекторий, двух судеб
Встреча двоих — это иногда еще и вопрос времени. Найти друг друга надо в подходящий момент
Чем дольше разлука, тем сильнее счастье встречи
Сколько жизней можно прожить за одну жизнь? Кажется – бесконечное множество. Любая встреча, любой случай -- отдельная жизнь
Потерять того, кого любил — это страшно, но еще страшнее так никогда его и не встретить
При встрече с достойным человеком думай о том, как сравняться с ним. Встречаясь с низким человеком, присматривайся к самому себе и сам себя суди
Случайная встреча, это приключение в миниатюре, всегда сохраняет заманчивость неизвестности, привлекает отклонением с наезжанной колеи обыденности
В определенный период жизни мы встречаемся с определенным человеком, необходимым именно в этот период. Такой странный закон притяжения, такое взаимовыгодное спасение
Только раз, и то если очень повезет, ты встречаешь человека, который разделяет твою жизнь на две части, до встречи с ним и после
С тех пор, как мы встретились, мое сердце меня не слушается…
Не важно как часто вы видитесь. Важно, что эти встречи значат для вас
Мы выбираем не случайно друг друга. Мы встречаем только тех, кто уже существует в нашем подсознании
В нашей жизни всегда есть люди, которых мы избегаем, и есть другие, ради встречи с которыми мы изменяем маршрут
Случайных встреч на свете не бывает...  Друг другу для чего-то мы нужны...  Один нам словно ангел помогает,  Другого искренне поддерживаем мы...
Сделай жизнь вокруг себя красивой. И пусть каждый человек почувствует, что встреча с тобой — это дар
Встреча двух личностей подобна контакту двух химических веществ: если есть хоть малейшая реакция, изменяются оба элемента
Нет случайных встреч: или Бог посылает нужного нам человека, или мы посылаемся кому-то Богом, неведомо для нас
Давай попробуем встретиться? Расстаться мы всегда успеем
Если вы назначили встречу счастью, это не значит, что оно будет вас ждать в назначенное время и в выбранном вами месте
Хочешь встретиться ― пригласи
Чем больше я встречаю людей, тем я счастливее. Самое ничтожное существо может тебя чем-то обогатить, чему-то научить, дать лучше почувствовать свое счастье
Чуткому человеку любая встреча на пользу или во вред, потому что она пробуждает в нём ощущения или воспоминания
Берегите людей, после встречи с которыми, что—то светлое и радостное поселяется в вашей душе
Все мальчики хотят принцессу... но после встречи с ней, хотят чего-нибудь попроще
Лучше быть по—уши в делах и встречах, чем чувствовать себя ущербным, сидя дома и ничего не делая
Наверное, ты всё—таки украл моё сердце, потому что только при встрече с тобой, я слышу его звук
Если вам кажется, что ничего не сложится, а душа тянется — не отменяйте встречу
Мы встречаемся, не зная, кто, откуда.. И не ведаем, что встреча нам несёт.. Так бывает, что знакомство лишь причуда.. А бывает, встреча.. жизнь перевернёт
Жди и верь, что встреча будет. Посмотри, как звезды яркие горят... Тот вернётся, кто серьёзно любит. Тот дождётся, кто умеет ждать...
Каждая разлука скрывает в себе новую встречу
Ветер зачастую бывает встречным, а встреча ветренной...
Случайная встреча – самая неслучайная вещь на свете
Спешите к тем, кто жаждет встречи, кто вас, как личный праздник ждет, с кем раз в году прожитый вечер, питает душу целый год!
Единственных дважды не встречают!
Вот так, ждешь, ждешь теплой встречи, а приходит зима…
А знаешь, в жизни встречи не случайные! Случайно ничего не происходит, Однажды, средь бессилья и отчаянья, Одна душа другую вдруг находит…
Лучшее, что я могу сделать для любимого человека, — это помочь испытать одну из самых больших радостей жизни: радость встречи
Каждая наша встреча — новый укол адреналина
Если я не встречу её в этой жизни, я встречу её через десять жизней. Но я всё равно её встречу. Ради этого стоит ждать
Если из двух людей один хочет встретиться — их встреча обязательно состоится
С тех пор, как я встретил тебя... Я чувствую, словно... Я жил, чтобы тебя встретить
Чем длинней была разлука, тем желанней будет встреча
Я отправляюсь на встречу. Мне в этом лице идти?
Расставаться надо так, как будто завтра встретимся, а встречаться — как будто не виделись сто лет
Те, кто мечтает о разном, все равно расстанутся. Те, кто мечтает об одном, — обязательно встретятся
Только встреча с людьми, которых мы не видели много лет, дает нам понять, что же такое время
Встречи подвластны случайным совпадениям
Многообещающие встречи расправляют согбенные плечи
Очень необычно встречать в настоящем людей из прошлого. Но еще необычней понимать что прошлое вновь будет настоящим, а потом и будущим
Небеса знают, как для нас будет лучше, рано или поздно они сведут нас с нужными людьми и разведут с ненужными
Кто бы ни встретился на вашем жизненном пути, нужно поблагодарить его за участие в вашей судьбе. Было ли это — эпизодом, или на всю жизнь
Мы не меняем свой маршрут, но не спешим, поскольку знаем: «Туда, где нас уже не ждут… мы никогда не опоздаем…»
Не удерживай того, кто уходит от тебя… иначе не придёт тот, кто идёт к тебе
Одни могут прожить всю жизнь на соседних улицах и не увидеть друг друга, а другие будут мотаться по разные стороны земного шара… и ни кто не сможет помешать им встретиться…
И первый встречный может стать единственным попутчиком
Я будто заново рождаюсь и преображаюсь с каждой новой встречей
Мы не ценили бы встречи, не будь разлук
Раньше мы встречались с тобой только случайно. Пора нарушить эту закономерность
Конечно, встретить человека — это подарок судьбы. Но люди не встречаются — они обретают друг друга
Жизнь — это тебе не супермаркет, дружище. Любовь найти нельзя. Ее можно только встретить
Не встретив друг друга, единственные превращаются в одиноких
В нашей жизни есть разные встречи, которые затем превращаются в странички нашей книги жизни…
Одна ночь способна изменить жизнь, а случайная встреча судьбу
Мы теряем зрение, когда встречаем и прощаемся с любовью
Каждое мгновение поиска — это мгновение встречи
Будь самим собой и ты найдешь того кто тебя давно ищет
Все блестящие личности должны встречаться на своих орбитах, как некоторые из самых приятных планет
У судьбы нет причин без причины сводить посторонних
Никогда не знаешь заранее, что встретишь кого-то очень важного. Не бывает никаких предупреждений. Ты просто поднимаешь глаза и вот она
Не ищите новых встреч со старой мечтой
Людям нужны расставания, чтобы научиться радоваться встречам
Только тот, кто не раз оставался один, знает счастье встреч с любимой
Существует такого рода бегство, похожее, скорее, на искание встреч
Твои друзья знают тебя лучше в первую минуту вашей встречи, чем твои знакомые узнают тебя за тысячу лет
Всю жизнь ожидаешь встречи с Кем-то, кто поймёт тебя и примет таким, какой ты есть
За пять секунд в человека не влюбишься, но предчувствие любви может заронить в душу и пятисекундная встреча
На перекрёстке лиц и улиц. Однажды две души столкнулись. Они летели не спеша. Твоя душа — моя душа
Идите к людям, ЧТОБЫ ПОНЯТЬ ИХ. И не надо беспокоиться заранее, какая там у вас в душе температура и освещенность. Свет вспыхнет при встречи
Время — лишь пространство для бесконечных встреч
Наша каждодневная жизнь подвергается обстрелу случайностями, точнее сказать, случайными встречами людей и событий, называемыми совпадениями
Я люблю тебя потому, что вся Вселенная способствовала нашей встрече
Великие карьеры, великие достижения рождаются из встречи характера, гения и удачи
Ты говоришь: «Она не стоит свеч, Игра судьбы. Темны её сплетенья». Но не бывает лишних встреч, И неслучайны совпаденья
Каждая встреча с вами — это алмаз, который я прячу в сокровищницу моей души. Сегодняшняя встреча — четвертая драгоценность, оброненная вами и подобранная мной
Я чувствую себя поощренной встречами с людьми, у которых не приклеенные или искусственные, а настоящие лица
Каждая встреча – крошечный глазок в мир, где ты мог бы жить
Странные встречи иногда происходят без всяких чудес
Есть замечательные люди, которых мы встречаем в неподходящий момент. И есть люди, замечательные потому, что мы их встретили в подходящий момент
Если и через неделю вы помните лицо человека, с которым только раскланялись при случайной встрече, немедленно встречайтесь ещё раз. Возможно, он гениален или это ваша судьба
Приходи в пять тридцать. Куда угодно, только не опаздывай
Часы отсчитывают встречи. Дорога ждёт. Мой поиск вечен: Я лишь на полпути к себе
Просто благодарен судьбе за то, что по крайней мере я встретил тебя. Ведь мы могли пролететь друг мимо друга, как две пылинки во Вселенной
Каждая жизнь — множество дней, чередой один за другим. Мы бредем сквозь самих себя, встречая разбойников, призраков, великанов, стариков, юношей, жен, вдов, братьев по духу, но всякий раз встречая самих себя
Своего человека, того, кто предназначен нам судьбой, мы нередко сразу выделяем из толпы, интуитивно узнаем при самой первой встрече
Первая встреча - это случайность. Вторая встреча - это судьба
Иногда шаг навстречу друг другу - и есть самое увлекательное путешествие в жизни
Если любить, то... всем сердцем. Если бежать, то... на встречу ему
Лучше один раз встретиться, чем сто раз переписываться
Вот так и бывает... Встретишь случайно человека, он тебе улыбнётся, и ты влюбляешься в его улыбку…
Встречайся! Общайся! Влюбляйся!