Первое правило нашего клуба – не упоминать о нашем клубе
Пусть каждый твой день будет праздником безграничного потребления
Пока ты будешь выбирать, размышлять, анализировать - время уйдет. Спроси
О тебе уже позаботились. Мой голову этим шампунем, спи на этих кроватях, носи эти джинсы. Не думай
Кто мы такие? Мы просто потребители, одержимые внешней атрибутикой преуспевания
Волнует тебя, чье имя на бирке твоих трусов?
Выйди за рамки стереотипов
Когда-то мы зачитывались порнографией — теперь каталогами Икеа
Слишком много людей тратят деньги, которых они не заработали, на вещи, которые им не нужны
Не трать деньги на вещи, которые тебе не нужны
Большой Брат наполняет меня желанием удовлетворять потребности
Мир не дарится — мир покупается
Не занимайся потреблением. Бери на время
Думай иначе!
Think different!
Вся наша культура основана на жажде покупать
Нельзя иметь все и быть всем на свете. Бери то, что тебе нужно сейчас
Может, мы все больны, оттого что у нас слишком много всего
Все наши богатства — прах и пепел. Они бессильны доставить нам то, ради чего стоит жить
Реклама заставляет нас покупать тачки и тряпки. Сопротивляйся. Бери в аренду
He нравится мне этот мир. От рекламы меня тошнит
Идеология сверхпотребления более опасна для человечества, чем идеология гитлеровского тоталитаризма
Надо чётко осознавать разницу между «быть» и «иметь»
На этом стоит общество потребления — заставить приобрести нечто совершенно ненужное. Сопротивляйся. Бери в аренду
На этом стоит общество потребления — возбудить в человеке новое желание и немедленно удовлетворить его... Сопротивляйся. Бери в аренду
Погрузи людей в сплошное потребление, и у них атрофируется сама способность мыслить
Акт потребления должен быть значимым творческим человеческим переживанием
Не осталось уже ни одной человеческой надобности, которую рынок не использовал бы в своих целях
Никуда, увы, без денег, но должна быть мера
Выйди из матрицы
Я – святой эпохи общества потребления
Не покупай! Арендуй!
Разрушим ложные идеи!
Ты сам должен выйти на волю
Потому что это - мой выбор
Это мир, где возможно все. Что будет дальше — решать нам
Дорогу потребления ты видел. И знаешь, куда она ведет. Тебе туда не нужно
Время всегда против нас
Ты хозяин своей жизни
Знай цену времени и деньгам
Просто реализуй задуманное
Это простое решение непростой задачи
Новые возможности в новых границах
Новые возможности для покоряющих мир
Создаем новое качество жизни
Нашёл. Увидел. Взял в аренду
Ваш мир. Ваши правила
Поднимись над суетой. Арендуй
В центре красивой жизни
Экономь. Бери в аренду
Заходите к нам и… живите лучше!
Управляй своим пространством
Аренда. Теперь это просто
Ничего лишнего - все необходимое
Путешествуй налегке. Все нужное ты сможешь арендовать у нас!
Зачем покупать? Возьми в аренду!
Зачем выбирать? Бери в аренду все!
Нас рекомендуют друзьям
Выбирай лучшее!
Если ты искать устал, просто позвони на наш портал
Для жизни необходимы условия. Теперь это просто
Аренда от А до Я
Аренда в вашу пользу!
С любовью к клиенту
Мы знаем цену времени и деньгам
Реализуем задуманное
Простое решение непростой задачи
Нас выбирают, мы выбираем
Звоните, приезжайте, арендуйте!
Мстите лично мне, если моя компания Вас разочарует
Превращаем мечты в реальность
Поделись с миром. Сдавай в аренду
Для тех, кто строит, снимает, сдаёт, продаёт, покупает, живёт!
Арендуй с комфортом
Ваш комфорт - наша забота!
Здесь желания обретают форму
Мы делаем жизнь лучше
Мы делаем жизнь проще
То, что вы искали, здесь!
Живи полной жизнью
Попробуй всё
Смотри в будущее
Иди к своей цели
Ты способен на большее
Не останавливайся на достигнутом
Расставляй приоритеты правильно
Ничего не бойся
Ограничения внутри нас
Ты можешь всё
Выход есть всегда
Это твой шанс
Ты все преодолеешь
Это судьба
Поверь в себя
Успех рядом
Действуй
Лови свой шанс!
Ты сможешь
Никогда не поздно все изменить
Каждый день - возможность
Просто попробуй
Сделай первый шаг
Всегда есть возможность все изменить